How dare you ask for money when the imperial army is eating?
Beraninya kamu meminta uang ketika tentara kekaisaran sedang makan?
I don’t dare anymore. I don’t dare anymore.
Saya tidak berani lagi. Saya tidak berani lagi.
I’ll give you a long memory today
Aku akan memberimu kenangan panjang hari ini
stop fighting
berhenti berkelahi
This is our goal today
Inilah tujuan kami hari ini
No
TIDAK
Our target is Yamashita Takeo
Target kami adalah Yamashita Takeo
Special Mission, Military Division, Ministry of the Army, Japan
Misi Khusus, Divisi Militer, Kementerian Angkatan Darat, Jepang
As a businessman, he
Sebagai seorang pengusaha, dia
Stayed in China for many years
Tinggal di Tiongkok selama bertahun-tahun
Able to speak fluent Chinese
Mampu berbahasa Mandarin dengan lancar
But his actions have always been secretive
Namun tindakannya selalu dirahasiakan
We don't even know what he looks like
Kami bahkan tidak tahu seperti apa rupanya
This person is
Orang ini adalah
his guard
pengawalnya
According to reliable information
Menurut informasi yang dapat dipercaya
He will protect Yamashita today
Dia akan melindungi Yamashita hari ini
Boarding the train from Nanjing to Shanghai
Naik kereta dari Nanjing ke Shanghai
I heard you started
Saya mendengar Anda memulainya
I don’t want to participate in this action
Saya tidak ingin berpartisipasi dalam aksi ini
In the past one or two years
Dalam satu atau dua tahun terakhir
We haven't organized many actions to eliminate, rape and kill bandits.
Kami belum melakukan banyak tindakan untuk melenyapkan, memperkosa, dan membunuh bandit.
Making private profits by monopolizing trade in occupied areas
Menghasilkan keuntungan pribadi dengan memonopoli perdagangan di wilayah pendudukan
There is even a lot of drug smuggling
Bahkan banyak penyelundupan narkoba
But this time it's different
Tapi kali ini berbeda
Yamashita intercepted it
Yamashita mencegatnya
A confidential letter we are preparing to send to Shanghai
Surat rahasia yang kami siapkan untuk dikirim ke Shanghai
If they let their secret service
Jika mereka membiarkan dinas rahasia mereka
Deciphered the secret message
Menguraikan pesan rahasia
The Shanghai Organization will surely be doomed
Organisasi Shanghai pasti akan hancur
So we must get rid of Yamashita
Jadi kita harus menyingkirkan Yamashita
Take back the secret message
Ambil kembali pesan rahasianya
But there are so many people at the train station
Tapi ada begitu banyak orang di stasiun kereta
It’s not easy to start
Tidak mudah untuk memulainya
yes
Ya
He has a characteristic
Dia mempunyai ciri khas
left eye
mata kiri
my judgment
penilaian saya
This person either has a strabismus
Orang ini mungkin menderita strabismus
Either blind
Entah buta
prosthetic eyes
mata palsu
The train will arrive at the station at about eight o'clock
Kereta akan tiba di stasiun sekitar pukul delapan
I have already investigated in advance
Saya sudah menyelidikinya terlebih dahulu
There are two entrances over there
Ada dua pintu masuk di sana
Akun and I keep an eye on Jiakou
Akun dan aku mengawasi Jiakou
You two keep an eye on B's mouth
Kalian berdua awasi mulut B
find him
Temukan dia
we have to
kita harus
Before Yamashita Takeo gets on the train
Sebelum Yamashita Takeo naik kereta
get rid of him
singkirkan dia
There are many people at the train station and there are many exits.
Ada banyak orang di stasiun kereta dan banyak pintu keluar.
You have a chance to escape during the chaos
Anda memiliki kesempatan untuk melarikan diri selama kekacauan
good
Bagus
besides
di samping itu
In case of emergency
Dalam keadaan darurat
I'll take my hat off
Aku akan angkat topi
as a signal to evacuate immediately
sebagai isyarat untuk segera mengungsi
elder sister
kakak perempuan
Buy a sachet
Beli satu sachet
how much for one
berapa banyak untuk satu
Eighty cent girl
Gadis delapan puluh sen
This is sewn from Yun brocade
Ini dijahit dari brokat Yun
Only found in Nanjing
Hanya ditemukan di Nanjing
want one
ingin satu
Keep the change, please
Tolong simpan kembaliannya
Thank you girl, thank you sister
Terima kasih gadis, terima kasih kakak
After checking in, take the ticket and enter the station.
Setelah check in, ambil tiket dan masuk stasiun.
Everyone, take your tickets in your hands
Semuanya, ambil tiketmu di tanganmu
Pass one by one
Lewati satu per satu
Don't crowd, don't rush
Jangan berkerumun, jangan terburu-buru
Look at the one wearing sunglasses
Lihatlah orang yang memakai kacamata hitam
The man next to me doesn't look like Yamashita Takeo
Pria di sebelahku tidak mirip Yamashita Takeo
You go over and knock his sunglasses off
Anda pergi ke sana dan melepaskan kacamata hitamnya
what do you do
Apa pekerjaanmu
Don’t you have eyes?
Apakah kamu tidak punya mata?
Sorry, I fell
Maaf, aku terjatuh
Excuse me
Permisi
Guawazi
jambu biji
Forget it and go
Lupakan dan pergi
sorry
Maaf
That one-eyed dragon just now
Naga bermata satu tadi
That's the person in the photo
Itu orang yang ada di foto
He took off his prosthetic eyes
Dia melepas mata palsunya
Wearing a black blindfold
Mengenakan penutup mata berwarna hitam
Yamashita Takeo actually sat in the second class seat
Yamashita Takeo sebenarnya duduk di kursi kelas dua
Maybe I'm afraid that the first class seats will be too conspicuous.
Mungkin saya takut kursi kelas satu akan terlalu mencolok.
Cunning enough
Cukup licik
Have you confirmed which one is Takeo Yamashita?
Sudahkah kamu memastikan yang mana Takeo Yamashita?
No
TIDAK
But there should be more than one guard
Tapi harus ada lebih dari satu penjaga
Now what
sekarang apa
Not just guards
Bukan hanya penjaga
We also encountered a gendarmerie team
Kami juga bertemu dengan tim gendarmerie
The train station is definitely out of service.
Stasiun kereta pasti tidak berfungsi.
Execute backup plan
Jalankan rencana pencadangan
Get on the train and lock down the mountain first
Naik kereta dan kunci gunung dulu
do not move
Jangan bergerak
How come you have a photo of me?
Kenapa kamu punya fotoku?
I picked it up
Saya mengambilnya
Tell me from your eyes
Katakan padaku dari matamu
This photo is what you lost
Foto ini adalah apa yang hilang darimu
explain
menjelaskan
Who is it?
Siapa ini?
Can't pass
Tidak bisa lewat
Section Chief Chen
Kepala Seksi Chen
Good morning
Selamat pagi
morning
Pagi
What about your Chronicles of the Kingdoms of the Eastern Zhou Dynasty?
Bagaimana dengan Kronik Kerajaan Dinasti Zhou Timur Anda?
Nothing to do to kill time
Tidak ada hubungannya untuk menghabiskan waktu
correct
benar
Manager Luo was looking for you just now
Manajer Luo sedang mencarimu sekarang
Mrs. Luo
Nyonya Luo
What perfume are you wearing?
Parfum apa yang kamu pakai?
It smells so good
Baunya enak sekali
How can I afford any perfume?
Bagaimana saya bisa membeli parfum?
toilet water
air toilet
sister in law
ipar
Then spray this toilet water on you
Lalu semprotkan air toilet ini pada Anda
Comparable to this French perfume
Sebanding dengan parfum Perancis ini
Didn't expect that
Tidak mengharapkan itu
You're quite good at talking
Kamu cukup pandai berbicara
But now Lao Luo is like this
Tapi sekarang Lao Luo seperti ini
After this
Sesudah ini
You can only treat toilet water as perfume
Anda hanya bisa memperlakukan air toilet sebagai parfum
Used flatbread fritters as croissant cheese
Roti pipih bekas sebagai keju croissant
sister in law
ipar
Fried dough sticks
Adonan goreng menempel
I would rather starve to death than eat these
Saya lebih baik mati kelaparan daripada makan ini
team leader
pemimpin tim
You asked me to check the May 14th train
Anda meminta saya untuk memeriksa kereta 14 Mei
Arrive at 3pm
Tiba jam 3 sore
Do you want us to pick it up?
Apakah Anda ingin kami mengambilnya?
Need not
Tidak butuh
It is said that Takeo Yamashita is both mysterious and low-key.
Dikatakan bahwa Takeo Yamashita adalah orang yang misterius dan rendah hati.
He doesn't like being picked up
Dia tidak suka dijemput
Then wait at the store
Kalau begitu tunggu di toko
Captain, this mountain martial artist sent it to me.
Kapten, seniman bela diri gunung ini mengirimkannya kepadaku.
Who is this CCP traitor?
Siapakah pengkhianat PKT ini?
a big net
jaring yang besar
Captain Zhao
Kapten Zhao
The CCP’s Big Fish and Little Fishes
Ikan Besar dan Ikan Kecil PKT
I can get a full bag out of the net
Saya bisa mengeluarkan tas penuh dari jaring
Chief Namu Village entrusts this person to you.
Kepala Desa Namu mempercayakan orang ini kepadamu.
This makes it clear that I want you to make great achievements
Ini memperjelas bahwa saya ingin Anda meraih prestasi besar
Then straighten you up
Lalu tegakkan kamu
Do I, Zhao An, need to be straightened up?
Apakah saya, Zhao An, perlu diluruskan?
Let's continue to let that Luo Guanqun be the manager.
Mari kita terus membiarkan Luo Guanqun menjadi manajernya.
Anyway, he drinks tea and holds chopsticks.
Bagaimanapun, dia minum teh dan memegang sumpit.
Just for decoration
Hanya untuk dekorasi
that is
itu adalah
Pure decoration
Dekorasi murni
How about we go to the dining car at half past eleven?
Bagaimana kalau kita pergi ke gerbong makan jam setengah sebelas?
It's late and I'm afraid I won't have anything to eat
Sudah larut malam dan aku khawatir aku tidak punya apa-apa untuk dimakan
How did you find Takeo Yamashita?
Bagaimana Anda menemukan Takeo Yamashita?
Car No. 3
Mobil No.3
Seat 23
Kursi 23
Wearing a gray woolen coat
Mengenakan mantel wol abu-abu
How did you decide
Bagaimana Anda memutuskannya
I first found Qian and Cyclops
Saya pertama kali menemukan Qian dan Cyclops
Small crew cuts together
Kru kecil bersatu
He was sitting with three other people
Dia sedang duduk bersama tiga orang lainnya
they read the same newspaper
mereka membaca koran yang sama
Passing cigarettes to each other and communicating from time to time
Saling meneruskan rokok dan berkomunikasi dari waktu ke waktu
So I'm sure they are traveling together
Jadi saya yakin mereka bepergian bersama
And besides the gray woolen coat
Dan selain itu mantel wol abu-abu
Where the other three people sit
Dimana tiga orang lainnya duduk
Line of sight can cover the entire carriage
Garis pandang bisa menutupi seluruh gerbong
They kept looking around
Mereka terus melihat sekeliling
Very alert
Sangat waspada
Monitoring the situation inside the carriage
Memantau situasi di dalam gerbong
At first glance, he looks like a trained agent.
Sekilas, dia tampak seperti agen terlatih.
also
Juga
Gray woolen coat
Mantel wol abu-abu
He is the only one among them who carries a bag
Dia satu-satunya di antara mereka yang membawa tas
I speculate
saya berspekulasi
The secret message is in the bag
Pesan rahasianya ada di dalam tas
The gray woolen coat is Yamashita Takeo
Mantel wol abu-abu adalah Yamashita Takeo
only
hanya
They are now guarding Yamashita Takeo
Mereka sekarang menjaga Yamashita Takeo
Tighter
Lebih ketat
Could it be because
Mungkinkah karena
The one-eyed dragon was killed
Naga bermata satu itu terbunuh
What made them suspicious?
Apa yang membuat mereka curiga?
Probably not
Mungkin tidak
Xiao Hu sacrifices himself
Xiao Hu mengorbankan dirinya sendiri
He wants to let Shanxia
Dia ingin membiarkan Shanxia
I thought the one-eyed dragon died from robbery
Saya pikir naga bermata satu itu mati karena perampokan
For Xiao Hu
Untuk Xiao Hu
we must succeed
kita harus berhasil
What is our backup plan?
Apa rencana cadangan kami?
poisoning
peracunan
According to my observation
Menurut pengamatan saya
Yamashita should be left-handed
Yamashita seharusnya kidal
he smokes
dia merokok
flip menu
menu balik
take the bag
ambil tasnya
They all use their left hand
Mereka semua menggunakan tangan kirinya
So when he was drinking tea
Jadi saat dia sedang minum teh
I will definitely use my left hand
Saya pasti akan menggunakan tangan kiri saya
The cups on the train have handles
Gelas di kereta memiliki pegangan
Left-handed person holding tea cup
Orang kidal memegang cangkir teh
This should be
Ini seharusnya
His lips touch the rim of the cup
Bibirnya menyentuh tepi cangkir
Just the opposite of the one holding the cup in our right hand
Kebalikan dari orang yang memegang cangkir di tangan kanan kita
So we just need
Jadi kita hanya perlu
Just paint this side
Cat saja sisi ini
We need to keep an eye on these teacups in the dining car
Kita perlu mengawasi cangkir teh ini di gerbong makan
To prevent harm to innocent people
Untuk mencegah kerugian pada orang yang tidak bersalah
you are back
Anda kembali
Aren't you afraid of your little brothers?
Apakah kamu tidak takut dengan adik laki-lakimu?
Come back suddenly
Tiba-tiba kembali
I already
Aku sudah
Send them out to drink
Suruh mereka keluar untuk minum
The entire third floor
Seluruh lantai tiga
Just the two of us
Hanya kami berdua
Don't drink water
Jangan minum air
what to do
apa yang harus dilakukan
Don't worry
Jangan khawatir
Be careful
Hati-hati
Come
Datang
Let's sit down and drink
Mari kita duduk dan minum
Soda Peanut Seeds
Biji Kacang Soda
Is there any need?
Apakah ada kebutuhan?
Mother
Ibu
I want to drink soda
Saya ingin minum soda
no
TIDAK
Every time you drink soda
Setiap kali Anda minum soda
No thanks
Tidak, terima kasih
Soda Peanut Seeds
Biji Kacang Soda
Sit obediently
Duduklah dengan patuh
Do you want to drink soda?
Apakah Anda ingin minum soda?
Mom won't let me drink drinks from strangers
Ibu tidak mengizinkanku minum minuman dari orang asing
But I'm not a stranger
Tapi aku bukan orang asing
I'm your mother's friend
Aku teman ibumu
Do not believe
Tidak percaya
I still know your little secret
Aku masih tahu rahasia kecilmu
What little secret?
Rahasia kecil apa?
that is
itu adalah
Why doesn't your mother let you drink soda?
Mengapa ibumu tidak mengizinkanmu minum soda?
It's because when you drink soda
Itu karena saat Anda minum soda
Will
Akan
quick
cepat
Take a sip
Menyesap
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
What's wrong with that uncle?
Ada apa dengan paman itu?
do you know
tahukah kamu
Soda in mouth
Soda di mulut
Will make a nice sound
Akan menghasilkan suara yang bagus
But you can only hear it if you close your eyes
Tapi Anda hanya bisa mendengarnya jika Anda menutup mata
Do you want to try it?
Apakah Anda ingin mencobanya?
Come
Datang
I'll cover your ears
Aku akan menutup telingamu
Listen carefully
Dengarkan baik-baik
Looks like he's having a heart attack
Sepertinya dia terkena serangan jantung
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
I swear
aku bersumpah
As long as one day I, Zhao An, am in charge
Selama suatu hari nanti aku, Zhao An, yang bertanggung jawab
I will definitely marry you home
Aku pasti akan menikahimu di rumah
I also want Luo Guanqun
Saya juga menginginkan Luo Guanqun
come to our wedding
datanglah ke pernikahan kami
I have to let him give us his blessing
Saya harus membiarkan dia memberi kita restunya
I just want him to know
Aku hanya ingin dia tahu
He doesn't deserve to be this manager
Dia tidak pantas menjadi manajer ini
Not worthy of being your man
Tidak layak menjadi laki-laki Anda
Does it smell good?
Apakah baunya enak?
smells good
baunya enak
You are so fragrant every day
Kamu sangat harum setiap hari
Will Lao Luo not arouse suspicion?
Akankah Lao Luo tidak menimbulkan kecurigaan?
Lao Luo
Lao Luo
Just a shrinking old hater
Hanya pembenci lama yang menyusut
I just had to lie to him and say it was toilet water.
Saya hanya harus berbohong padanya dan mengatakan itu air toilet.
He believed it
Dia mempercayainya
toilet water
air toilet
Yes
Ya
old hat
topi tua
Who is it?
Siapa ini?
I
SAYA
Kenzo Kimura
Kenzo Kimura
Here comes Chief Kimura.
Ini dia Kepala Kimura.
curtains curtains
tirai tirai
Hurry up
Ayo cepat
Here comes Chief Kimura.
Ini dia Kepala Kimura.
Coming, coming, coming
Datang, datang, datang
Director Kimura
Direktur Kimura
I've gone to see it
Aku pergi melihatnya
It seems that Yamashita is not dead yet
Sepertinya Yamashita belum mati
It looks like poison smeared on the rim of the cup
Sepertinya racun dioleskan di tepi cangkir
Not enough dosage
Dosis tidak cukup
It doesn't matter
Tidak masalah
If there is still breath left at the foot of the mountain
Seandainya masih ada sisa nafas di kaki gunung
After arriving in Shanghai
Setelah tiba di Shanghai
Will definitely be sent to the station infirmary first
Pasti akan dikirim ke rumah sakit stasiun dulu
emergency treatment
perawatan darurat
Let's take advantage of the opportunity
Mari manfaatkan kesempatan ini
Get the secret message
Dapatkan pesan rahasianya
Missing the welcome from afar
Merindukan sambutan dari jauh
Captain Zhao
Kapten Zhao
What are you doing
Apa yang sedang kamu lakukan
Nothing done
Tidak ada yang dilakukan
why don't you answer the phone
kenapa kamu tidak menjawab teleponnya
I just went out
Saya baru saja keluar
Didn't receive it
Tidak menerimanya
I'm sorry, Chief Kimura.
Maaf, Ketua Kimura.
Why do you have to close the curtains in broad daylight?
Mengapa Anda harus menutup tirai di siang hari bolong?
The sun is big
Matahari itu besar
Director Kimura
Direktur Kimura
So that's it
Jadi itu saja
No wonder you have to answer my call
Tidak heran Anda harus menjawab panggilan saya
Chinese people often say
Orang Tionghoa sering berkata
rabbit
kelinci
Don't eat the grass on the edge of the nest
Jangan memakan rumput di pinggir sarang
Didn't eat
Tidak makan
go out
keluar
You have grass
Anda punya rumput
Why run all over the mountain?
Mengapa lari ke seluruh gunung?
Don't dare
Jangan berani
Don't dare to run
Jangan berani lari
Just received an emergency telegram
Baru saja menerima telegram darurat
Colonel Yamashita had an accident
Kolonel Yamashita mengalami kecelakaan
As soon as the train arrives
Begitu kereta tiba
We need to take him to our infirmary
Kita perlu membawanya ke rumah sakit kita
emergency treatment
perawatan darurat
yes
Ya
You lead people to set up controls around the infirmary.
Anda memimpin orang untuk mengatur kontrol di sekitar rumah sakit.
Another problem this time
Masalah lain kali ini
watch your head
perhatikan kepalamu
clear
jernih
Do you know there is a mole in your firm?
Tahukah Anda ada tahi lalat di perusahaan Anda?
Insider
Orang dalam
Wait until you know
Tunggu sampai kamu tahu
You have turned into a ghost
Anda telah berubah menjadi hantu
If you find a suspicious person, arrest him immediately
Jika Anda menemukan orang yang mencurigakan, segera tangkap dia
yes
Ya
No one is allowed to get off the car first
Tidak ada yang diperbolehkan turun dari mobil terlebih dahulu
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Not allowed to get off the bus
Tidak diperbolehkan turun dari bus
Go forward
Maju
Get out of the way Get out of the way
Minggir. Minggir
get out of the way get out of the way
menyingkir, menyingkir
excuse me
Permisi
Get out of the way
Minggir
Step aside
Menyingkir
Optimistic
Optimis
Get out of the way
Minggir
If you don't take action, you won't have a chance.
Jika Anda tidak mengambil tindakan, Anda tidak akan punya peluang.
If we can’t do it now, we’ll find a chance to talk about it.
Jika kami tidak dapat melakukannya sekarang, kami akan mencari kesempatan untuk membicarakannya.
That's too late
Itu sudah terlambat
You can get off the second-class carriage now.
Anda bisa turun dari gerbong kelas dua sekarang.
Don't squeeze, don't squeeze
Jangan remas, jangan remas
Isn't that cold dew?
Bukankah itu embun yang dingin?
Who is Hanlu?
Siapa Hanlu?
Big star
Bintang besar
She looks so beautiful
Dia terlihat sangat cantik
It's a pity
Itu sangat disayangkan
Filmed for a Japanese film studio
Difilmkan untuk studio film Jepang
A traitor
Seorang pengkhianat
get out of the way get out of the way
menyingkir, menyingkir
Step aside
Menyingkir
Get out of the way
Minggir
stand up
berdiri
Miss Hanlu
Nona Hanlu
I am your movie fan. Please sign it for me.
Saya penggemar film Anda. Tolong tanda tangani untuk saya.
stand up
berdiri
I beat you to death
Aku mengalahkanmu sampai mati
Dog traitor
Pengkhianat anjing
let me go
biarkan aku pergi
Go quickly
Pergi dengan cepat
Come on, it's dangerous here
Ayolah, berbahaya di sini
etc.
dll.
thank you for saving me
terima kasih telah menyelamatkanku
I'm not a traitor
Saya bukan pengkhianat
good
Bagus
Miss Hanlu, let’s go quickly
Nona Hanlu, ayo cepat pergi
Go quickly
Pergi dengan cepat
Daxuan
Daxuan
stop
berhenti
Chase quickly
Kejar dengan cepat
Chase fast
Mengejar dengan cepat
He ran over there. Chase him quickly.
Dia berlari ke sana. Kejar dia dengan cepat.
quick
cepat
stop
berhenti
two knives
dua pisau
Look at the woman in the hat and trench coat
Lihatlah wanita bertopi dan jas hujan
He should be on the same team as the assassin.
Dia harus berada di tim yang sama dengan si pembunuh.
Chase
Mengejar
quick
cepat
Chen Jiaping
Chen Jiaping
Captain Zhao
Kapten Zhao
Are all the brothers here?
Apakah semua saudara ada di sini?
On a mission?
Dalam misi?
Captain Zhao
Kapten Zhao
what are you doing here
apa yang kamu lakukan di sini
Picking up my girlfriend
Menjemput pacarku
you say
kamu bilang
Guoguo, you too
Guoguo, kamu juga
I said it all
Saya mengatakan semuanya
Waiting for you at the exit
Menunggumu di pintu keluar
Why haven't you come out for a long time?
Kenapa kamu sudah lama tidak keluar?
I don't know the way
Saya tidak tahu jalannya
You don't know
Anda tidak tahu
I've been looking for it for a long time
Saya sudah mencarinya sejak lama
I also encountered someone shooting
Saya juga menemui seseorang yang menembak
Scared to death
Ketakutan setengah mati
Where are you waiting for me
Dimana kamu menungguku
I was waiting for you at the exit from the beginning
Aku menunggumu di pintu keluar dari awal
I heard gunshots inside
Saya mendengar suara tembakan di dalam
I'll run in quickly
Aku akan segera masuk
I worry about you
saya khawatir tentang kamu
Isn't this just
Bukankah ini adil
Didn’t we just meet each other?
Bukankah kita baru saja bertemu?
do not be angry
jangan marah
Captain Zhao
Kapten Zhao
Funny
Lucu
Why don't you get busy first?
Kenapa kamu tidak sibuk dulu?
I'll take my girlfriend and leave first.
Aku akan membawa pacarku dan pergi dulu.
be safe
berhati-hatilah
Let's go
Ayo pergi
Walk
Berjalan
what's up
ada apa
They two know each other
Mereka berdua saling kenal
elder brother
kakak
Do you want to arrest them?
Apakah Anda ingin menangkap mereka?
Sit down
Duduk
Thanks
Terima kasih
Get to the car tomorrow
Besok ke mobil
First identify the person to contact you
Pertama, kenali orang yang akan menghubungi Anda
He will be in the same carriage with you
Dia akan berada di gerbong yang sama denganmu
wearing gray hat
memakai topi abu-abu
After getting the newspaper
Setelah mendapatkan koran
Get off at Zhenjiang Station
Turun di Stasiun Zhenjiang
Then return to Nanjing
Kemudian kembali ke Nanjing
I see
Jadi begitu
Tomorrow is your first mission
Besok adalah misi pertamamu
Are you confident?
Apakah kamu percaya diri?
have
memiliki
I heard
saya dengar
You have to go to Zuo Shuangtao to get a marriage license tomorrow.
Anda harus pergi ke Zuo Shuangtao untuk mendapatkan surat nikah besok.
right
Kanan
But I plan to tell Guoguo
Tapi saya berencana memberi tahu Guoguo
Let’s get the certificate another day.
Ayo dapatkan sertifikatnya di lain hari.
this is not good
ini tidak bagus
If you change the time temporarily
Jika Anda mengubah waktu untuk sementara
It will make Zuo Shuangtao suspicious
Ini akan membuat Zuo Shuangtao curiga
If you can successfully complete the task tomorrow
Jika Anda berhasil menyelesaikan tugas besok
Return to Nanjing on time
Kembali ke Nanjing tepat waktu
You can go get the certificate
Anda bisa mendapatkan sertifikatnya
yes
Ya
Please rest assured the organization
Harap yakinlah pada organisasi
Mission first
Misi pertama
Zuo Shuangtao
Zuoshuangtao
She didn't doubt you, did she?
Dia tidak meragukanmu, kan?
No
TIDAK
Jiaping
Jiaping
Although the organization approved your marriage application
Meskipun organisasi menyetujui lamaran pernikahan Anda
But Zuo Shuangtao is not a member of our party after all.
Tapi Zuo Shuangtao bukanlah anggota partai kami.
She is just an ordinary person
Dia hanyalah orang biasa
At any time
Kapan saja
Can't reveal it to her
Tidak bisa mengungkapkannya padanya
the secret of your identity
rahasia identitas Anda
The murderer should have known about it in advance
Pembunuhnya seharusnya sudah mengetahuinya sebelumnya
The gray top hat has information
Topi abu-abu berisi informasi
He must have taken the newspaper away
Dia pasti mengambil koran itu
But who will be the murderer?
Tapi siapa yang akan menjadi pembunuhnya?
the only clue
satu-satunya petunjuk
It's the newspaper the murderer is holding.
Itu adalah surat kabar yang dipegang si pembunuh.
We will arrive at Zhenjiang Station in a while
Kami akan tiba di Stasiun Zhenjiang sebentar lagi
The murderer will most likely get off at this stop
Pembunuhnya kemungkinan besar akan turun di halte ini
The murderer must be found before this happens
Pembunuhnya harus ditemukan sebelum ini terjadi
But keep looking like this
Tapi tetaplah terlihat seperti ini
No clue at all
Tidak ada petunjuk sama sekali
He has a newspaper in his pocket
Dia memiliki koran di sakunya
There will be a secret writing potion on it.
Akan ada ramuan tulisan rahasia di dalamnya.
Mark intelligence content
Tandai konten intelijen
Secret Writing Potion
Ramuan Menulis Rahasia
Use secret writing potion on newspaper
Gunakan ramuan rahasia menulis di koran
Mark information content
Tandai konten informasi
It takes time
Ini membutuhkan waktu
It couldn't have been done this morning.
Hal itu tidak mungkin dilakukan pagi ini.
But yesterday
Tapi kemarin
It was completed even earlier
Itu sudah selesai lebih awal
so
Jadi
Newspaper held by gray top hat
Koran dipegang dengan topi abu-abu
Not today
Tidak hari ini
Just take yesterday
Ambil saja kemarin
Or someone from an earlier newspaper
Atau seseorang dari surat kabar sebelumnya
that person
orang itu
It's the murderer
Itu pembunuhnya
The murderer must have hidden the newspaper
Pembunuhnya pasti menyembunyikan koran itu
what to do
apa yang harus dilakukan
Is the first mission about to fail?
Apakah misi pertama akan gagal?
No, absolutely not
Tidak, sama sekali tidak
Judging from the posture of the gray top hat falling to the ground
Dilihat dari postur topi abu-abu yang jatuh ke tanah
He should have been facing the mirror when he was killed
Dia seharusnya menghadap cermin ketika dia dibunuh
The murderer stuck a needle into his neck
Pembunuhnya menusukkan jarum ke lehernya
It has to be done at close range
Itu harus dilakukan dalam jarak dekat
He must have seen it
Dia pasti sudah melihatnya
The murderer approaching him behind him
Pembunuh mendekatinya di belakangnya
But as an intelligence worker
Tapi sebagai pekerja intelijen
There is a certain degree of vigilance
Ada tingkat kewaspadaan tertentu
But there was no sign of struggle or resistance at all.
Namun tidak ada tanda-tanda perlawanan atau perlawanan sama sekali.
Why are you so negligent?
Mengapa kamu begitu lalai?
Let the murderer get close to him easily
Biarkan si pembunuh mendekatinya dengan mudah
Unless the identity of the murderer
Kecuali identitas si pembunuh
Make him relax his vigilance
Buat dia mengendurkan kewaspadaannya
That must be the murderer
Itu pasti pembunuhnya
The train has arrived
Kereta telah tiba
Passengers please get off the bus in an orderly manner
Penumpang harap turun dari bus dengan tertib
Take your belongings with you
Bawalah barang-barang Anda bersama Anda
Don't leave anything behind
Jangan tinggalkan apa pun
If you have children, please hold them accountable
Jika Anda memiliki anak, mohon pertanggungjawaban mereka
Don't squeeze, don't squeeze
Jangan remas, jangan remas
What's wrong
Apa yang salah
Biased a bit
Sedikit bias
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
fine
Bagus
Quite a big change
Perubahan yang cukup besar
Mature, right?
Dewasa, bukan?
Come
Datang
Slow down, slow down
Pelan-pelan, pelan-pelan
Where did it come from?
Dari mana asalnya?
Wuhan
wuhan
You later went to Wuhan
Anda kemudian pergi ke Wuhan
Can you leave me and come to Shanghai?
Bisakah kamu meninggalkanku dan datang ke Shanghai?
I can't go to Wuhan
Saya tidak bisa pergi ke Wuhan
do not move
Jangan bergerak
thank you for helping me
Terima kasih sudah membantu saya
Let's walk a little further
Mari kita berjalan sedikit lebih jauh
If no one follows
Jika tidak ada yang mengikuti
we
Kami
Just go their separate ways
Jalan masing-masing saja
who are they
siapa mereka
What are you doing in Shanghai?
Apa yang kamu lakukan di Shanghai?
none of your business
bukan urusanmu
Still angry with me
Masih marah padaku
Thinking too much
Terlalu banyak berpikir
It depends on your position in my heart.
Itu tergantung pada posisimu di hatiku.
I know
Aku tahu
I missed my appointment on the day I received my certificate.
Saya melewatkan janji temu pada hari saya menerima sertifikat saya.
did something that made you sad
melakukan sesuatu yang membuatmu sedih
you won't forgive me
kamu tidak akan memaafkanku
sorry
Maaf
Is there a mirror?
Apakah ada cermin?
What for?
Untuk apa?
Touch up your makeup
Perbaiki riasan Anda
no one
tidak seorang pun
We'll separate when we reach the intersection ahead.
Kami akan berpisah ketika kami mencapai persimpangan di depan.
I still have important things to do
Saya masih memiliki hal penting yang harus dilakukan
What a coincidence
Kebetulan sekali
I also have important things to do
Saya juga memiliki hal penting yang harus dilakukan
alright
Baiklah
Don't be angry, okay?
Jangan marah, oke?
Section Chief Chen
Kepala Seksi Chen
do not be angry
jangan marah
Very sweet
Sangat manis
Captain Zhao meets again
Kapten Zhao bertemu lagi
Where are you going?
Kemana kamu pergi?
Go shopping
Pergi belanja
Just now I saw a left
Baru saja saya melihat kiri
one to the right
satu ke kanan
Parted ways
Berpisah
look
Lihat
Make people laugh on the first day here
Bikin orang ketawa di hari pertama kesini
That's it
Itu dia
I originally told you about the train station.
Saya awalnya bercerita tentang stasiun kereta.
Take her here by the Huangpu River
Bawa dia ke sini di tepi Sungai Huangpu
stroll around
berjalan-jalan
She does not
Dia tidak
Must go shopping
Harus pergi berbelanja
Don’t look at the scenery
Jangan melihat pemandangannya
Isn’t this a disagreement?
Bukankah ini sebuah perselisihan?
There was a bit of a conflict
Ada sedikit konflik
You just don’t want to spend money
Anda hanya tidak ingin mengeluarkan uang
Who wants to see the Huangpu River?
Siapa yang ingin melihat Sungai Huangpu?
When you arrive in Shanghai, you definitely need to do some shopping.
Ketika Anda tiba di Shanghai, Anda pasti perlu berbelanja.
Yes, yes, I was wrong
Ya, ya, saya salah
Which shopping mall does Ms. Zuo want to go to?
Pusat perbelanjaan mana yang ingin dikunjungi Bu Zuo?
Wing On Shopping Center
Pusat Perbelanjaan Wing On
I'll send it to you
Saya akan mengirimkannya kepada Anda
No
TIDAK
Let's go shopping by ourselves
Ayo berbelanja sendiri
Get in the car
Masuk ke dalam mobil
I'm afraid you won't be able to go to the mall.
Saya khawatir Anda tidak akan bisa pergi ke mal.
Why
Mengapa
I suspect you are involved in the assassination
Saya curiga Anda terlibat dalam pembunuhan itu
Come back with us and cooperate with the investigation
Kembalilah bersama kami dan bekerja sama dalam penyelidikan
baffling
mengherankan
Why are you investigating me?
Mengapa Anda menyelidiki saya?
Not Captain Zhao
Bukan Kapten Zhao
It must be a misunderstanding
Itu pasti salah paham
My girlfriend came to Shanghai to visit me
Pacar saya datang ke Shanghai untuk mengunjungi saya
How could it be related to the murder?
Bagaimana ini bisa dikaitkan dengan pembunuhan itu?
Feng Qi
Feng Qi
Take Chen Jiaping back too
Bawa kembali Chen Jiaping juga
yes
Ya
Not later
Tidak nanti
for
untuk
Why take me back
Mengapa membawaku kembali
you have no mission
kamu tidak punya misi
But showed up at the train station
Tapi muncul di stasiun kereta
Very suspicious
Sangat mencurigakan
I said Captain Zhao
kataku Kapten Zhao
This is why you are wrong, right?
Itu sebabnya kamu salah, kan?
Let's work together at least
Setidaknya mari kita bekerja sama
you want to take me back
kamu ingin membawaku kembali
No matter what, you have to have evidence, right?
Apapun yang terjadi, Anda harus punya bukti, bukan?
evidence
bukti
Go back for a first trial
Kembali untuk uji coba pertama
There is evidence
Ada bukti
two knives
dua pisau
Feng Qi
Feng Qi
You two will be escorted separately
Kalian berdua akan diantar secara terpisah
To prevent collusion
Untuk mencegah kolusi
yes
Ya
Chen Jiaping
Chen Jiaping
Isn't this a trading company?
Bukankah ini perusahaan dagang?
Why are you arresting people so casually?
Mengapa Anda menangkap orang begitu saja?
it's okay no problem
tidak apa-apa tidak masalah
Just go back and chat
Kembali saja dan ngobrol
Walk
Berjalan
Section Chief Chen, please
Tolong, Kepala Seksi Chen
This way, this way
Lewat sini, lewat sini
Section Chief Chen's side
Sisi Kepala Seksi Chen
Miss Zuo
Nona Zuo
Where are your windbreaker and hat?
Di mana jaket dan topimu?
What windbreaker hat?
Topi penahan angin apa?
When I got on the bus from Wuhan
Ketika saya naik bus dari Wuhan
This is what I'm wearing
Inilah yang saya kenakan
It’s already over 20 degrees in Wuhan
Suhu di Wuhan sudah lebih dari 20 derajat
No need for a windbreaker or a hat
Tidak perlu jaket atau topi
Why were you at the assassination scene?
Mengapa Anda berada di lokasi pembunuhan?
I'm looking for Chen Jiaping
Saya mencari Chen Jiaping
how would i know
bagaimana saya tahu
Will you encounter a murderer at the train station?
Apakah Anda akan bertemu dengan seorang pembunuh di stasiun kereta?
Scared to death
Ketakutan setengah mati
You said you were looking for Chen Jiaping
Kamu bilang kamu sedang mencari Chen Jiaping
What are you doing with him?
Apa yang kamu lakukan dengannya?
I'm his girlfriend
Saya pacarnya
Why do you think I came to him?
Menurutmu mengapa aku datang kepadanya?
Didn't I tell you what you are going to do?
Bukankah aku sudah memberitahumu apa yang akan kamu lakukan?
Let's have a fight with colleagues at least
Setidaknya mari kita bertengkar dengan rekan kerja
speak
berbicara
Just be quiet, Chief Chen
Diam saja, Ketua Chen
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Who is Jia Ping?
Siapa Jia Ping?
own people
orang-orang sendiri
Look what you've done
Lihat apa yang telah kamu lakukan
Go, go, go
Pergi pergi pergi
Full of food
Penuh dengan makanan
I am busy
saya sibuk
Wouldn't it be over if you just explain it?
Bukankah semuanya akan berakhir jika Anda menjelaskannya saja?
Zhao An didn't do anything to you, right?
Zhao An tidak melakukan apa pun padamu, kan?
No
TIDAK
your face
wajahmu
He still has to give it
Dia masih harus memberikannya
Let's go
Ayo pergi
Not in a hurry, not in a hurry
Tidak terburu-buru, tidak terburu-buru
Come, come, sit down
Ayo, ayo, duduk
sit sit sit sit
biarlah biarlah
large spoon
sendok besar
why are you so close to me
kenapa kamu begitu dekat denganku
Separately
Terpisah
I
SAYA
I saw someone trying to kill you
Aku melihat seseorang mencoba membunuhmu
i want to remind you
aku ingin mengingatkanmu
But I haven’t waited to speak yet
Tapi saya belum menunggu untuk berbicara
He shot
Dia menembak
hit me
Pukul aku
Don't be afraid of me
Jangan takut padaku
thank you
Terima kasih
i saved you
aku menyelamatkanmu
You don't care about me
Anda tidak peduli dengan saya
May I have your name
Bolehkah saya mengetahui namamu
what's your name
siapa namamu
Chen Jiaping
Chen Jiaping
My surname is Luo
Nama keluarga saya adalah Luo
His name is Luo Guanqun
Namanya Luo Guanqun
Jiaping
Jiaping
What are you thinking about?
Apa yang Anda pikirkan?
I wonder how we met?
Aku penasaran bagaimana kita bertemu?
I took a shot for you
Aku mengambil suntikan untukmu
Otherwise you are now
Kalau tidak, kamu sekarang
Any chance you can interrogate me here?
Adakah kemungkinan Anda bisa menginterogasi saya di sini?
Good for you
Bagus untukmu
Seriously
Dengan serius
someone said
seseorang berkata
There is an undercover agent of the CCP in our trading company
Ada agen PKC yang menyamar di perusahaan perdagangan kami
Be informed of our organization’s actions in advance
Diberitahu tentang tindakan organisasi kami sebelumnya
Zhao An was in action at the train station today
Zhao An sedang beraksi di stasiun kereta hari ini
I can't help it
Saya tidak bisa menahannya
Go through the motions
Lakukan gerakannya
Dealing with the Japanese
Berurusan dengan Jepang
Say it again
Katakan lagi
You can't go anywhere
Anda tidak bisa pergi ke mana pun
why are you going to the train station
kenapa kamu pergi ke stasiun kereta
Stop asking
Berhenti bertanya
What
Apa
Picked up my girlfriend
Menjemput pacarku
When did you have a girlfriend?
Kapan kamu punya pacar?
Never told me
Tidak pernah memberitahuku
Keep your voice down
Pelankan suaramu
Affect my market situation
Mempengaruhi situasi pasar saya
you
Anda
I
SAYA
Me and my girlfriend
Aku dan pacarku
The two of us have been living apart in two places
Kami berdua telah tinggal terpisah di dua tempat
I don't even have a chance to introduce you to them.
Aku bahkan tidak punya kesempatan untuk memperkenalkanmu kepada mereka.
Moreover
Lebih-lebih lagi
Ever since I worked under your hand
Sejak aku bekerja di bawah tanganmu
I experienced the feasting and feasting of Shanghai with you
Saya mengalami pesta dan pesta Shanghai bersama Anda
A man
Seorang pria
This can never make life
Ini tidak akan pernah bisa menghidupkan kehidupan
Missing some possibilities
Hilang beberapa kemungkinan
OK
OKE
understand
memahami
Which bus did your girlfriend take?
Bus mana yang dinaiki pacarmu?
What time did you arrive?
Jam berapa kamu tiba?